el abogado de Didi está preparando el relato
por las televisiones y cada vez que se pasea
por un medio de comunicación a dar algún tipo de
declaración Pues básicamente lo que está empezando
a sembrar poquito a poco y él cree que lo va
a conseguir de hecho viendo cómo está a día de
hoy la sociedad y las redes sociales pues no me
extrañaría incluso que pudiera captar un público
que defienda esto en el que Didi es una víctima
del racismo en el que algún tipo de élite que no
sé quién porque claro toda la élite más gorda son
los que participaban en cosas de Didi en cosas de
jeffre Tin y querrían poner una sancadilla y
arruinar la reputación de un hombre negro que
lo está triunfando en la vida y ya os digo o sea
os sonará un poco ridículo pero realmente viendo
cómo está la situación de las redes sociales
y que mucha gente se maneja simplemente por
ideologías y esta agenda 2030 pues probablemente
sea capaz incluso de defender a Didi alegando este
argumento mucho cuidado poca broma eh que en
todos los casos que tratamos en el canal al
final cada uno de los bittim Mario tienen Incluso
en muchas ocasiones club de fans Miguel carcaño
lo tenía Daniel Sancho lo tiene o sea que no
habría que fumar demasiado para encontrarnos
seguramente con gente que apoye a SIM Didi
coms de momento a la chorrada que Estuvimos
viendo ayer en el canal que por cierto si no lo
visteis os recomiendo que veáis todos los vídeos
anteriores que tenemos en este canal tengo incluso
una lista de reproducción al salir de la prisión
el abogado de Didi estuvo comentando có mentación
estrella a que se encontraran 1000 1 1000 botes
de aceite para bebés era que bueno que tenía
un supermercado muy cerca un hiper mercado de
hecho hiper es mucho más grande y entonces pues
los norteamericanos suelen comprar al por mayor
la propia cadena de almacenes Costco ha salido
a desmentir al abogado de Didi en lo que dijo en
el día de ayer diciendo que bueno que no saben
si se trataba de una broma del abogado de algo
real o algún tipo de humor pero que en el caso
de ser real Pues que esto no es así que es que
en sus almacenes no vende en este aceite para
bebés por lo tanto sería completamente imposible
que lo comprara ni al por mayor ni al por menor
Bueno espero que al por menor no Y esta movida de
que el caso sea Ya tan viral y esté todo el mundo
tan revolucionado en redes sociales y en todo el
planeta que hasta las propias marcas y empresas
importantes empiezan a salir a colaborar dejando
mal a una de las partes posicionándose básicamente
se me ha veno la cabeza precisamente el caso de
Johnny y Amber en el que una marca de maquillaje
salió a desmentir a Amber cuando se inventó en
medio del juicio que utilizaba una paleta de
maquillajes en concreto para tapar los moratones
que yo ni la hacía cuando la maltrataba pues me
acaba de recordar literalmente un poco a eso sobre
el tema este de los aceites Pues bueno muchas
conspiraciones también Y es que en internet ya
sabéis Cómo se juega hay dos rumores al respecto
el primero es que el verdadero contenido de esos
1000 botes de aceite para bebé o lubricante como
lo queráis llamar en realidad en su interior
contendrían otro producto que no sea el aceite
hablan de un ghb que al parecer es un Éxtasis
o sea una droga a mí esta teoría me parece una
completa barbaridad o sea tener 1000 frascos
ahí en el cuarto baño o sea para qué luego
el segundo rumor está relacionado con Justin
Bieber ya sabéis que Justin desde muy joven muy
muy joven estuvo muy cercano a didy y sobre todo
que pasó 48 horas con él según ellos mismos porque
Didi tuvo durante 48 horas la custodia de Justin 4
Hour their hang
dis
umam you know have been given custody Of
him You know he signed to user Us I Had
legal guardianship of Usher When you know
he did his First album First album I don't
really I don't have legal guardianship of
him but for the next 48 hours He's with me
um Pues ahora alguna cuenta F de estarían
afirmando y especulando con la posibilidad
de que la famosísima canción que se grabó 4 meses
después de eso baby que seguro que todos la habéis
escuchado durante toda la [__] vida de hecho
Pues habría cambiado un poco su letra o sea que
básicamente ha tenido una letra durante toda la
vida que no sabíamos Baby Baby oil oil para el que
no lo sepa significa aceite en inglés en lugar
de decir Baby Baby Baby o perdonadme lo estoy
cantando tan despacito porque canto tamb bien
que podría saltar el copyright aquí baby baby
all Baby Baby all a mí me parece una fumada
de porro increíble que estén especulando sobre
eso vale o sea demasiado tenemos ya con
el caso en sí que es bastante ya potente
demasiado loco como para conspirar todavía más
y empezar a mezclar fakes y Noticias que sean
falsas a Calling Me And hanging
out The way we Us to hang out I
mean I mean you try to get contact with me
de hecho ya van unas cuantas de publicaciones
que me encuentro en redes sociales me refiero
a Twitter de gente publicando fotos de famosos
haciendo locuras borrachos el otro día de dos
cantantes en un baño las fiestas locas de pap
Daddy Y resultaban ser que eran anuncios o que
eran fotos de sus redes sociales y no tenían
nada que ver con Didi por lo tanto desde aquí
hago un llamamiento no compartáis fake vamos
a intentar filtrar informaciones que estén
verificadas para enterarnos de cosas reales por
supuesto del qué más me fiaría yo F por aquí en
pantalla os estarán pasando twit vale de las
últimas publicaciones que está compartiendo
El rapero ya sabéis que le tienen muchísimas
ganas a Didi y que no se queda corto nunca en
criticarle incluso ahora le estaría dando azotes
también al alcalde de Nueva York este que parece
ser que tiene algún tipo de involucración con Didi
Pues también fense se ofrece hacerle un documental
Si fuera necesario Qué pasa mi chavalería Soy
Javi oliveira bienvenidos un día más a mi canal
ya sabéis que aquí os enteraré de todo el chisme
de todas las noticias virales de internet de los
famosos el cotilleo y también noticias de la tele
y sucesos hacemos de todo vamos vaya menucos acabo
de plantar Así que si te interesa este contenido
y te gusta lo que hago No olvides suscribirte vale
o sea de hecho suscríbete obligatorio suscríbete
ahora mismo para mí el tema del aceite se sanja
superfácil y creo que no es tan complicado y es
mucho más sencillo como siempre vale normalmente
Buscar la respuesta más sencilla a las cosas y
más lógicas es lo que es y esto prácticamente Pues
estaba ahí disponible en tantísimos botes miles
de botes porque las fiestas mismas tenían miles de
invitados algunas veces para practicar sexo ahora
Sería cuestión de ir analizando e ir comprobando
Cuáles de estos actos sexuales serían consentidos
serían legales y toda la pesca Mientras tanto las
reproducciones en Spotify de la música de paz
dadi está subiendo como un 30% desde que está
en la carcel Por el simple hecho de que es viral
a ver Esto es un poco lo de separar el artista del
arte y de su obra y prácticamente no podemos negar
que Didi se hizo famoso porque sus temas estaban
bien De hecho tiene temas bastante populares que
seguramente Irán sonando durante toda nuestra
nuestras vidas y pasando varias generaciones Didi
tiene un catálogo extenso con más de 30 años de
carrera y sus canciones generan unas enormes
regalías tanto para él como para su discográfica
o sea universal music recordemos de los vídeos
anteriores que Didi tiene una relación bastante
estrecha con el seo de Universal lucian crange
a quien Incluso incluyeron en una de las últimas
demandas porque se suponía que Didi obligaba a
gente a hacerle ciertos favores a este hombre
estas acusaciones de que Didi obligaba a muj
eres víctimas a tener relaciones forzadas con sus
amigotes son cosas que coinciden a lo largo del
tiempo entre varias personas que la han denunciado
en las últimas horas también se ha desmentido que
Didi tenga miedo en la cárcel a ser envenenado y
es que había mucha gente lo que os digo los falsos
rumores no las conspiraciones las noticias falsas
La Búsqueda del titular que estaban llegando a
afirmar que Didi no comía en la cárcel porque
tenía miedo a que alguien lo envenenas la realidad
es que en la cárcel suelen cocinar o bien bueno
alguna empresa que tenga contratado para esto pero
normalmente trabaja de cocineros mismos presos que
están trabajando para buscarse la vida o incluso
para alegar buen comportamiento Parece ser que
esto Fuentes cercanas lo desmienten y que Didi
pues no estaría planteándose ni siquiera que nadie
lo quisiera envenenar dentro de la cárcel porque
no es paranoico algo que pongo en duda viendo
que lo hemos visto registrando palpando Así a
Justin Bieber para ver si le encontraba micrófono
también parece ser que se acaba de conocer que los
federales pues cuentan con nuevas grabaciones ya
no solamente las cintas vhs que encontraron en las
mansiones sino que también nuevas aportaciones de
vídeos grabados con el móvil os estuve comentando
en los vídeos anteriores que las fiestas de Didi
tenían como varias etapas aparte de zonas por eso
incluso yo diferenciaba entre algunas personas que
estaban acudiendo allí con mala intención y otra
por simplemente esta subida a la rueda de la élite
es decir imaginate al principio de la fiesta hay
una introducción es un poco más sana digamos y
luego conforme va pasando las horas la cosa se
pone más turbia y ya no hablemos de los after
los federales evidentemente se están centrando
en lo que llaman Freak off que digamos que es
parte turbia de la fiesta a la que acceden
quien quiere acceder y la movida es que se están
filtrando demasiadas imágenes también No solamente
la investigación sino también se filtran ya sabéis
que siempre hay filtraciones y muy probablemente
muchas celebridades que todos conocemos van a ser
expuestas y ojo porque aquí volvemos otra vez
a mencionar al abogado vaya papelón que tiene
el abogado de Didi eh o sea tenéis que tener en
cuenta que estos casos tan mediáticos eh estamos
hablando a un nivel internacional recordáis por
ejemplo a Camila la abogada de Johnny dep la
abogada de de las quiere contratar todo el planeta
desde que vio ese juicio o sea en estos casos tan
mediáticos es muy importante el papel el caso que
cojan no y cómo lo defienda porque tu reputación
como abogado y tu publicidad es mucho No es
poca cosa mal día para ser el abogado de Didi
no O sea en eso estamos de acuerdo publicidad
va ganar todo del mundo pero vaya papeleta que
tiene of in on exp sí que es verdad que
sería muy buena publicidad en el caso de
que consiga una gran rebaja de la pena o que
Didi casi que se vaya con una pena leve para
todo lo que ha hecho no Entonces sí diría
la gente [__] pedazo de abogado no de la
que le ha Librado pero la verdad es que
ahora mismo Está en un aprieto bastante
potente no breath that What telling me
that did is Take and Will Cross about
ya no solamente hablando a nivel judicial sino que
mediáticamente por ejemplo está diciendo que tiene
explicación para todos Que did en el estrado va
a contar toda su verdad y que incluso va a poder
justificar el vídeo que se filtró hace unos meses
de él en los pasillos de los hoteles pegándole Ai
Heart Word more other Word Heart Heart She una
historia humana una historia de amor loco que lo
hemos visto en el pasillo del Hotel persiguiendo
a la chavala pegándole un pizote No hay manera
No puede haber nada que nos cuente que pueda
justificar eso y que no le dé credibilidad
y veracidad a otras cosas que han contado
sobre él que no hemos podido ver porque no
están grabadas Pero bueno si vas a hablarnos
de historias de amor por cierto hay gente en
redes sociales que cuando se está conociendo
la implicación de Leonardo DiCaprio en Estas
fiestas están festejando que Rose no dejara a
Jack montarse en la tabla que ahora entiende que
aunque cabía no lo dejará salvarse seguramente
hay cosas que podrá justificar y pueden tener
una explicación ya te digo hay cosas que la
gente ya la vemos con malos ojos viniendo de
Didi Y seguramente muchas pues tengan matices
y a lo mejor no te digo que no a lo mejor hay
cosas que pueda explicar y que puedan tener una
explicación más o menos lógica y que no sea turbio
Oye a lo mejor el poner una chica
en pelotas no una chica desnuda
por horas en medio del buffet de
las chuches y gominolas y de las
frutas en una de sus fiestas pues
mira lo mejor tiene una explicación
taxes he pays his taxes he does Everything
right What's the last ves we're going to go
into his bedroom we're going to go into his
bedroom Cuz Maybe we don't like the way He's
Having Sex here's a man who has made some
of the most important businesses owned by a
blackman pero creo que el FBI está basándose en
cosas más serias en cosas más turbias y Si este
tío está encerrado la cárcel de mientras que
se soluciona el caso y no es por algo Run own
created founded the Vision was that of a Black
Man What have we done We have reduced him not
everyone but a large man of Our society to Being
a Monster that should make Us shak in Our boots
patético este argumento completamente patético
típico argumento que defendería Carla galeote
y como estamos viendo conforme van pasando los
días van saliendo más gente a dar la cara y a
exponer su versión en las últimas horas también
salió otra víctima a hablar se hizo muy viral Por
cierto se llama talía graves que salió a lanzar
un comunicado para todos los medios una rueda de
prensa junto a su abogada Gloria alred que por lo
que estoy leyendo aquí es una abogada muy conocida
especialista en llevar casos de mujeres bastante
conocidas no por tema de violencia de género y
demás Y bueno pues hay gente que
está poniendo este testimonio en
duda por el hecho de que la chica esté llorando
O sea ella cuenta una en lo alto de una mesa
de Villar hace 20 años y los medios la están
poniendo en duda porque está llorando mientras
que lo cuenta y porque su abogada la ayuda
con yo sinceramente lo de poner a esta chica
en duda y darle vueltas a este asunto Pues
tampoco lo entiendo No le veo nada raro a su
testimonio de hecho entiendo perfectamente que
tenga trauma y que se rompa cuando lo recuerde
O sea me parece lo más normal y lógico que la
abogada la tenga que guiar Pues en un caso
así pues tampoco lo veo extraño pero sí que
es verdad que es que sinceramente viendo todo
lo que está saliendo pues no me extrañaría que
Didi fuese capaz de hacerle esto fijaros en este
clip que se está viralizando intentando tocar a
m que ya tiene que tener huevazos no para
intentar tocar este tío que te metes un
bofetón y te manda para el otro mundo
si hace esto en la tele que no hará la
intimidad últimas horas ha pasado algo Bastante
curioso interesante que se ha viralizado mucho
también Y es que muchos famosos están eliminando
todas sus publicaciones relacionadas con Didi o
las fiestas a las que hayan podido acudir por
ejemplo Pink y user que fueron grandes amigos
de Didi como ya sabéis pusieron su cuenta en
candado han estado borrando mientras que han
tenido la cuenta en candado y luego han vuelto
a poner la cuenta inv visible a ver Esto es un
descaro porque al final cuando borras todo a la
vez pues se nota muchísimo no también ha borrado
todo lo que tenía en relación con Didi James K
director de Guardianes de la galaxia escuadrón
su la próxima película de Superman hay que decir
decir además que James K No tiene fotos con Didi y
que borró su cuenta también porque tenía twist
en 2013 de humor Bueno pues ya sabéis racista
homófobo digamos que tenía bastantes comentarios
inapropiados No no le hacía mucha falta el Didi
a este para cagarla Y estos tues antiguos cuando
se viralizaron provocaron incluso su despido en
Disney según el mismo vale no sabemos si hay otro
motivo JC el mejor amigo de Didi ha borrado todas
sus publicaciones con él también todas las marcas
que han colaborado con Didi también están borrando
todos sus post en todas las redes sociales para
que no quede asro y esto acaba de salir mientras
que estoy grabando Este vídeo nueva demanda en
exclusiva en tmz tuvieron acceso a una nueva
denuncia contra Didi los documentos que obtuvo
tmz dicen que la chica que se mantiene anónima
por el momento sufrió varios encuentros forzados
con Didi que incluso le generaron un embarazo ella
dice que sufrió un aborto espontáneo pero que
Didi ya a través de uno de sus amigos le estaba
insistiendo en que abortara presionándola que
lo iba a conseguir Igualmente seguramente los
hechos son del 2022 y 23 Didi Prácticamente la
mantenía chantajeada por lo que viajaba con él
no por voluntad propia asistiendo a sus fiestas
alrededor de un país en sus propiedades dice
que Didi le mandaba a sus conductores hasta
su casa por lo que se sentía muy presionada
a ir con ellos y también que le daban bebidas
adulteradas para cumplir las órdenes entre las
que se encuentra un por parte de Didi en su casa
en Los Ángeles en 2022 y básicamente pues le está
pidiendo a Didi una cantidad de pasta por los
daños que entiendo que la conseguirá porque
lo normal que está están haciendo con esto es
conseguir acuerdos y bueno familia pues hasta
aquí el vídeo por hoy aunque me da a mí que no
será el último y que esto no para de crecer estoy
intentando tratar otros temas en el canal pero
perdonarme mm cada día hay una novedad sobre
esto y tengo que ampliarlo Pero bueno ya sabéis
que aquí los que mandáis sois ustedes Así que si
os gusta y os interesa este tipo de contenido
hacérmelo saber comentando muchísimo en el
vídeo reventando el botón de like suscribiendo y
sobre todo muy importante que casi nunca lo digo
también seguirme en Twitter Instagram y todas
esas cosas porque allí También estoy activo
anunciando los vídeos anunciando los directos
y todas esas cosas un beso guapísimo nos vemos